+++
title = "ऎडमाटलिँकनेल येमनीने"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "मुखारि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=03084&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
मुखारि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 151-5  
सम्पुटमु- 7-301
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎडमाटलिँकनेल येमनीने    
अडुगवे चेमुञ्चेदप्पुडो यिप्पुडो    
॥पल्लवि॥    
विरहमे वेँडि विरुले वाँडि    
यॆरवुल रमणुँडु येमनीने    
दरिँ दॊक्कॆँ दलँपु दट्टुमाय वलपु    
तरवातिपनुलिङ्कँ दनको नाको    
॥ऎड॥    
तत्तरमे तरवु तालिमुलु गरवु    
यित्तल रमणुँडु दानेमनीने    
वॊत्तवच्चॆ मरपु वुडिवोय वॆरवु    
मॊत्तमिँ दनकु नाकु मुनुपो वॆनको    
॥ऎड॥    
पट्टिनदॆ पन्तमो पायमिदिसन्तमो    
यिट्टॆ श्रीवॆङ्कटेशुँडेमनीने    
रट्टुकॆक्कॆँ गाँगिलि गुट्टॆल्ल रतिकॆक्कॆ    
जट्टिगॊनॆ तानुनेनु चलि मोबलिमो    
॥ऎड॥
</details>
